Repository: h4h13/paisa-app
Catalog: localization/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Home
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

source: Transactions
ko: 거래내역
zh: 交易记录
zh_tw: 交易紀錄

source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_tw: 分類

source: Accounts
ko: 계좌
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Budget
ko: 예산
zh: 预算
zh_tw: 預算

source: Budgets
ko: 예산 관리
zh: 预算管理
zh_tw: 預算管理

source: Overview
ko: 개요
zh: 总览
zh_tw: 總覽

# defaultAccount
source: Set default account
ko: 기본 계좌
zh: 默认账户
zh_tw: 預設帳戶

source: Recurring
ko: 정기
zh: 定期
zh_tw: 定期

# addTransactionTooltip
source: Add transaction
ko: 거래 추가
zh: 新增交易
zh_tw: 新增交易

# addAccountTooltip
source: Add account
ko: 계좌 추가
zh: 新增账户
zh_tw: 新增帳戶

# addCategoryTooltip
source: Add category
ko: 카테고리 추가
zh: 新增分类
zh_tw: 新增分類

source: Add recurring
ko: 정기 거래 추가
zh: 新增定期交易
zh_tw: 新增定期交易

source: Edit recurring
ko: 정기 거래 수정
zh: 编辑定期交易
zh_tw: 編輯定期交易

# selectDateRangeTooltip
source: Date range
ko: 날짜 범위 선택
zh: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Add Category
ko: 카테고리 추가
zh: 新增分类
zh_tw: 新增分類

# addCategoryEmptyTitle
source: No categories
ko: 카테고리 없음
zh: 没有分类
zh_tw: 沒有分類

# addCategoryEmptySubTitle
source: Add categories to select
ko: 선택할 카테고리를 추가하세요
zh: 新增分类以供选择
zh_tw: 新增分類以供選擇

# addAccountEmptyTitle
source: No accounts
ko: 계좌 없음
zh: 没有账户
zh_tw: 沒有帳戶

# addAccountEmptySubTitle
source: Add an account to select
ko: 선택할 계좌를 추가하세요
zh: 新增账户以供选择
zh_tw: 新增帳戶以供選擇

source: Add transaction
ko: 거래 추가
zh: 新增交易
zh_tw: 新增交易

source: Update transaction
ko: 거래 수정
zh: 更新交易
zh_tw: 更新交易

# addedTransaction
source: Transaction added
ko: 거래가 추가되었습니다
zh: 已添加交易
zh_tw: 已新增交易

# updatedTransaction
source: Transaction updated
ko: 거래가 수정되었습니다
zh: 已更新交易
zh_tw: 已更新交易

# deletedTransaction
source: Transaction deleted
ko: 거래가 삭제되었습니다
zh: 已删除交易
zh_tw: 已刪除交易

source: Expense name
ko: 지출 이름
zh: 支出名称
zh_tw: 支出名稱

source: Description
ko: 설명
zh: 说明
zh_tw: 說明

source: Select account
ko: 계좌 선택
zh: 选择账户
zh_tw: 選擇帳戶

source: Select category
ko: 카테고리 선택
zh: 选择分类
zh_tw: 選擇分類

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# lockApp
source: Unlock with fingerprint
ko: 지문으로 잠금 해제
zh: 使用指纹解锁
zh_tw: 使用指紋解鎖

source: Expense
ko: 지출
zh: 支出
zh_tw: 支出

source: Transfer
ko: 이체
zh: 转账
zh_tw: 轉帳

source: Daily
ko: 일간
zh: 每日
zh_tw: 每日

source: Weekly
ko: 주간
zh: 每周
zh_tw: 每週

source: Monthly
ko: 월간
zh: 每月
zh_tw: 每月

source: Yearly
ko: 연간
zh: 每年
zh_tw: 每年

source: All
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

source: Update account
ko: 계좌 수정
zh: 更新账户
zh_tw: 更新帳戶

source: Add Account
ko: 계좌 추가
zh: 新增账户
zh_tw: 新增帳戶

source: Cash
ko: 현금
zh: 现金
zh_tw: 現金

source: Bank
ko: 은행
zh: 银行
zh_tw: 銀行

source: Wallet
ko: 지갑
zh: 钱包
zh_tw: 錢包

source: Account name
ko: 계좌 이름
zh: 账户名称
zh_tw: 帳戶名稱

# addedAccount
source: Account added
ko: 계좌가 추가되었습니다
zh: 已添加账户
zh_tw: 已新增帳戶

# updatedAccount
source: Account updated
ko: 계좌가 수정되었습니다
zh: 已更新账户
zh_tw: 已更新帳戶

# deletedCategory
source: Category deleted
ko: 카테고리가 삭제되었습니다
zh: 已删除分类
zh_tw: 已刪除分類

# successAddCategory
source: Category added
ko: 카테고리가 추가되었습니다
zh: 已添加分类
zh_tw: 已新增分類

# validName
source: Enter valid name
ko: 유효한 이름을 입력하세요
zh: 请输入有效名称
zh_tw: 請輸入有效名稱

source: Select currency
ko: 통화 선택
zh: 选择货币
zh_tw: 選擇貨幣

# emptyAccountMessageSubTitle
source: Add an account to view it here
ko: 계좌를 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加账户以在此显示
zh_tw: 新增帳戶以在此顯示

# emptyCategoriesMessageTitle
source: No categories available
ko: 사용 가능한 카테고리가 없습니다
zh: 没有可用的分类
zh_tw: 沒有可用的分類

# emptyCategoriesMessageSubTitle
source: Add a category to display it here
ko: 카테고리를 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加分类以在此显示
zh_tw: 新增分類以在此顯示

# emptyReportsMessageTitle
source: No reports data
ko: 보고서 데이터 없음
zh: 没有报告数据
zh_tw: 沒有報告資料

# emptyReportsMessageSubtitle
source: To see your spending report, add some transactions
ko: 지출 보고서를 보려면 거래를 추가하세요.
zh: 要查看您的支出报告，请添加一些交易
zh_tw: 要查看您的支出報告，請新增一些交易

source: Amount
ko: 금액
zh: 金额
zh_tw: 金額

source: Initial amount
ko: 초기 금액
zh: 初始金额
zh_tw: 初始金額

# validAmount
source: Enter valid amount
ko: 유효한 금액을 입력하세요
zh: 请输入有效金额
zh_tw: 請輸入有效金額

# dueDate
source: End date
ko: 만기일
zh: 截止日期
zh_tw: 到期日

source: Start date
ko: 시작일
zh: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# telegramGroup
source: A group to follow and post bugs and feature requests
ko: 버그 추적 및 기능 요청을 위한 그룹
zh: 用于报告错误和功能请求的群组
zh_tw: 用於回報錯誤和功能請求的群組

source: Privacy & Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# deleteAccount
source: Deleting this account will remove all associated transactions.
ko: 이 계정을 삭제하면 관련된 모든 거래가 삭제됩니다.
zh: 删除此账户将移除所有相关交易。
zh_tw: 刪除此帳戶將會移除所有相關交易。

# deleteCategory
source: Deleting this category will remove all associated transactions.
ko: 이 카테고리를 삭제하면 관련된 모든 거래가 삭제됩니다.
zh: 删除此分类将移除所有相关交易。
zh_tw: 刪除此分類將會移除所有相關交易。

# deleteExpense
source: Expense {name} will be permanently removed from account {accountName}
ko: 지출 {name}은(는) 계정 {accountName}에서 영구적으로 삭제됩니다
zh: 支出 {name} 将从账户 {accountName} 中永久删除
zh_tw: 支出 {name} 將會從帳戶 {accountName} 中永久移除

# dialogDeleteBackupMessage
source: Are you sure you want to delete {fileName}?
ko: {fileName}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 {fileName} 吗？
zh_tw: 您確定要刪除 {fileName} 嗎？

# dialogDeleteTitle
source: Permanently delete?
ko: 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh: 永久删除？
zh_tw: 永久刪除？

# updatedCategory
source: Category updated
ko: 카테고리가 수정되었습니다
zh: 已更新分类
zh_tw: 已更新分類

source: Update
ko: 수정
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Add
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: Done
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Custom
ko: 사용자 지정
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Dynamic color
ko: 동적 색상
zh: 动态颜色
zh_tw: 動態顏色

# dynamicColorDesc
source: Change the theme color based on the wallpaper
ko: 배경화면에 따라 테마 색상 변경
zh: 根据壁纸更改主题颜色
zh_tw: 根據桌布變更主題顏色

source: Pick color
ko: 색상 선택
zh: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Colors
ko: 색상
zh: 颜色
zh_tw: 顏色

# madeWithLoveInIndia
source: Made with ♥ in India
ko: 인도에서 ♥으로 만들었습니다
zh: 印度制造 ♥
zh_tw: 印度以愛製作 ♥

source: Update Category
ko: 카테고리 수정
zh: 更新分类
zh_tw: 更新分類

# accountInformationTitle
source: Information
ko: 정보
zh: 信息
zh_tw: 資訊

# accountInformationSubTitle
source: The account details you entered are not shared with anyone, including us. It is only used for visual representation of account details, you may enter false info too
ko: 입력된 계좌 정보는 우리를 포함한 누구와도 공유되지 않습니다. 계좌 정보의 시각적 표현을 위해서만 사용되며, 가짜 정보를 입력하셔도 됩니다.
zh: 您输入的账户详细信息不会与任何人分享，包括我们。它仅用于账户详细信息的可视化展示；您也可以输入虚假信息。
zh_tw: 您輸入的帳戶詳細資料不會與任何人分享，包括我們。它僅用於帳戶詳細資料的視覺呈現；您也可以輸入虛假資訊。

source: Next
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Image
ko: 이미지
zh: 图片
zh_tw: 圖片

# nameHint
source: Name
ko: 이름
zh: 姓名
zh_tw: 姓名

# enterNameHint
source: Enter user name
ko: 이름을 입력하세요
zh: 请输入您的姓名
zh_tw: 請輸入您的姓名

source: Income
ko: 수입
zh: 收入
zh_tw: 收入

source: This month
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_tw: 本月

source: Total balance
ko: 총 잔액
zh: 总余额
zh_tw: 總餘額

source: Ok
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# searchMessage
source: Start searching something!
ko: 검색을 시작하세요!
zh: 开始搜索！
zh_tw: 開始搜尋！

# emptySearchMessage
source: Looks like nothing was found!
ko: 검색 결과가 없습니다!
zh: 似乎找不到任何内容！
zh_tw: 似乎找不到任何內容！

# selectIconTitle
source: Select icon
ko: 아이콘 선택
zh: 选择图标
zh_tw: 選擇圖示

# selectIconSubTitle
source: Tap to select icon
ko: 아이콘을 선택하려면 탭하세요
zh: 点击以选择图标
zh_tw: 點擊以選擇圖示

source: Income name
ko: 수입 이름
zh: 收入名称
zh_tw: 收入名稱

source: Calendar format
ko: 달력 형식
zh: 日历格式
zh_tw: 日曆格式

source: Transfer name
ko: 이체 이름
zh: 转账名称
zh_tw: 轉帳名稱

# enterCategory
source: Enter category name
ko: 카테고리 이름 입력
zh: 输入分类名称
zh_tw: 輸入分類名稱

source: Enter description
ko: 설명 입력
zh: 输入说明
zh_tw: 輸入說明

source: Enter amount
ko: 금액 입력
zh: 输入金额
zh_tw: 輸入金額

source: Enter account name
ko: 계좌 이름을 입력하세요
zh: 输入账户名称
zh_tw: 輸入帳戶名稱

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# introCTA
source: Get started
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# deleteLoan
source: Deleting the loan deletes all records associated to it
ko: 이 대출을 삭제하면 관련된 모든 기록이 삭제됩니다.
zh: 删除此贷款将删除所有相关记录。
zh_tw: 刪除此貸款將會刪除所有相關記錄。

# emptyBudgetMessageTitle
source: No budgets
ko: 예산 없음
zh: 没有预算
zh_tw: 沒有預算

# emptyBudgetMessageSubTitle
source: Add a budget to view it here
ko: 예산을 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加预算以在此查看
zh_tw: 新增預算以在此查看

# recurringEmptyMessageTitle
source: No recurring events?
ko: 정기 거래가 없나요?
zh: 没有定期事件？
zh_tw: 沒有定期事件？

# recurringEmptyMessageSubTitle
source: Add recurring events to view them here
ko: 정기 거래를 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加定期事件以在此查看
zh_tw: 新增定期事件以在此查看

source: Edit
ko: 수정
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# fromAccount
source: Transfer account from
ko: 이체 출금 계좌
zh: 从账户转出
zh_tw: 從帳戶轉出

# toAccount
source: Transfer account to
ko: 이체 입금 계좌
zh: 转入账户
zh_tw: 轉入帳戶

source: Paisa Locked
ko: Paisa 잠김
zh: Paisa 已锁定
zh_tw: Paisa 已鎖定

source: Authenticate
ko: 인증
zh: 验证
zh_tw: 驗證

# biometricMessage
source: To access the app, please authenticate using biometric
ko: 앱에 액세스하려면 생체 인증을 사용하세요.
zh: 要访问应用，请使用生物识别进行验证
zh_tw: 要存取應用程式，請使用生物辨識進行驗證

source: Total
ko: 총계
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: More
ko: 더보기
zh: 更多
zh_tw: 更多

source: Choose icon
ko: 아이콘 선택
zh: 选择图标
zh_tw: 選擇圖示

source: Account style
ko: 계좌 스타일
zh: 账户样式
zh_tw: 帳戶樣式

# accountStyleDescription
source: Select your preferred account display style vertical or horizontal
ko: 선호하는 계좌 표시 스타일을 선택하세요: 세로 또는 가로
zh: 选择您偏好的账户显示样式：垂直或水平
zh_tw: 選擇您偏好的帳戶顯示樣式：垂直或水平

# lockAppDescription
source: When enabled, you'll need to use fingerprint to open Paisa.
ko: 활성화하면 Paisa를 열 때 지문이 필요합니다.
zh: 启用后，您需要使用指纹才能打开 Paisa。
zh_tw: 啟用後，您需要使用指紋才能開啟 Paisa。

# chooseAppLanguage
source: Choose language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: App language
ko: 앱 언어
zh: 应用语言
zh_tw: 應用程式語言

source: Exclude account
ko: 계좌 제외
zh: 排除账户
zh_tw: 排除帳戶

source: Account not found!
ko: 계좌를 찾을 수 없습니다!
zh: 找不到账户！
zh_tw: 找不到帳戶！

# justBlackText
source: Just black
ko: 검정색만
zh: 纯黑
zh_tw: 純黑

# dateAndTime
source: Date & time
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期和时间
zh_tw: 日期和時間

source: Goals
ko: 목표
zh: 目标
zh_tw: 目標

# welcomeAppTitle
source: Welcome to Paisa
ko: Paisa에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 Paisa
zh_tw: 歡迎使用 Paisa

# welcomeAppSubTitle
source: Effortlessly track your expenses, simply and securely.
ko: 스마트한 자금 관리를 위한 개인 금융 도우미
zh: 您的个人理财助手，实现更智慧的资金管理
zh_tw: 您的個人理財助手，實現更智慧的資金管理

source: Data
ko: 데이터
zh: 数据
zh_tw: 資料

source: Clear
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

source: Changelog
ko: 변경 내역
zh: 更新日志
zh_tw: 更新日誌

# calenderHeatMap
source: Calendar heatmap
ko: 달력 히트맵
zh: 日历热图
zh_tw: 日曆熱圖

# tags
source: Labels
ko: 태그
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# selectTag
source: Select label
ko: 태그 선택
zh: 选择标签
zh_tw: 選擇標籤

# tagName
source: Label name
ko: 태그 이름
zh: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

# enterTagName
source: Enter label name
ko: 태그 이름 입력
zh: 输入标签名称
zh_tw: 輸入標籤名稱

# addedDebit
source: Debit added
ko: 출금이 추가되었습니다
zh: 已添加支出
zh_tw: 已新增支出

# updatedDebit
source: Debit updated
ko: 출금이 수정되었습니다
zh: 已更新支出
zh_tw: 已更新支出

source: Top categories
ko: 상위 카테고리
zh: 主要分类
zh_tw: 主要分類

source: Recent transactions
ko: 최근 거래
zh: 最近交易
zh_tw: 最近交易

source: Sort by
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Create backup
ko: 백업 생성
zh: 创建备份
zh_tw: 建立備份

source: Add budget
ko: 예산 추가
zh: 添加预算
zh_tw: 新增預算

source: Period
ko: 기간
zh: 期间
zh_tw: 期間

source: History
ko: 내역
zh: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

source: Transaction
ko: 거래
zh: 交易
zh_tw: 交易

source: Debit Transaction
ko: 출금 거래
zh: 借记交易
zh_tw: 支出交易

source: Account
ko: 계좌
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Category
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_tw: 分類

# tag
source: Label
ko: 태그
zh: 标签
zh_tw: 標籤

source: Goal
ko: 목표
zh: 目标
zh_tw: 目標

source: Overall
ko: 전체
zh: 总体
zh_tw: 總體

# selectBudget
source: Select a budget
ko: 예산 선택
zh: 选择预算
zh_tw: 選擇預算

source: Budget updated
ko: 예산이 수정되었습니다
zh: 预算已更新
zh_tw: 已更新預算

source: Budget added
ko: 예산이 추가되었습니다
zh: 预算已添加
zh_tw: 已新增預算

source: Name
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name (A-Z)
ko: 이름 (A-Z)
zh: 名称 (A-Z)
zh_tw: 名稱 (A-Z)

source: Name (Z-A)
ko: 이름 (Z-A)
zh: 名称 (Z-A)
zh_tw: 名稱 (Z-A)

# amountLowToHigh
source: Amount (low-high)
ko: 금액 (낮은순)
zh: 金额 (低到高)
zh_tw: 金額 (低到高)

# amountHighToLow
source: Amount (high-low)
ko: 금액 (높은순)
zh: 金额 (高到低)
zh_tw: 金額 (高到低)

# dateOldestFirst
source: Date (old-new)
ko: 날짜 (오래된순)
zh: 日期 (旧到新)
zh_tw: 日期 (舊到新)

# dateNewestFirst
source: Date (new-old)
ko: 날짜 (최신순)
zh: 日期 (新到旧)
zh_tw: 日期 (新到舊)

source: Reorder accounts
ko: 계좌 순서 변경
zh: 重新排序账户
zh_tw: 重新排序帳戶

source: What's new
ko: 새로운 기능
zh: 新功能
zh_tw: 新功能

# googleDriveDesc
source: Backup and restore your data to Google Drive
ko: Google Drive에 데이터 백업 및 복원
zh: 备份和还原您的数据到 Google Drive
zh_tw: 備份和還原您的資料到 Google Drive

source: Google Drive Backup
ko: Google Drive 백업
zh: Google Drive 备份
zh_tw: Google Drive 備份

# exportAllDataSuccess
source: Data exported successfully
ko: 데이터를 성공적으로 내보냈습니다
zh: 数据已成功导出
zh_tw: 資料已成功匯出

source: Restore backup
ko: 백업 복원
zh: 还原备份
zh_tw: 還原備份

# deleteAllData
source: Permanently deletes all data
ko: 모든 데이터 영구 삭제
zh: 永久删除所有数据
zh_tw: 永久刪除所有資料

source: Reset all data
ko: 모든 데이터 재설정
zh: 重置所有数据
zh_tw: 重設所有資料

# resetAllDataDesc
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to delete all your data?
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다! 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh: 此操作无法撤销。您确定要删除所有数据吗？
zh_tw: 此操作無法復原。您確定要刪除所有資料嗎？

source: Reset
ko: 재설정
zh: 重置
zh_tw: 重設

source: Track budgets
ko: 예산 추적
zh: 跟踪预算
zh_tw: 追蹤預算

source: On track
ko: 정상 진행
zh: 按计划进行
zh_tw: 按計劃進行

source: Over budget
ko: 예산 초과
zh: 超出预算
zh_tw: 超出預算

source: Warning
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

source: Daily budget
ko: 일일 예산
zh: 每日预算
zh_tw: 每日預算

source: Weekly budget
ko: 주간 예산
zh: 每周预算
zh_tw: 每週預算

source: Monthly budget
ko: 월간 예산
zh: 每月预算
zh_tw: 每月預算

source: Yearly budget
ko: 연간 예산
zh: 年度预算
zh_tw: 年度預算

source: Delete budget?
ko: 예산을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除预算？
zh_tw: 刪除預算？

# deleteBudgetDesc
source: This won't affect any transactions linked to this budget
ko: 이 예산과 연결된 거래에는 영향을 미치지 않습니다
zh: 这不会影响与此预算相关的任何交易
zh_tw: 這不會影響與此預算相關的任何交易

# emptyGoalsMessageTitle
source: No goals
ko: 목표 없음
zh: 没有目标
zh_tw: 沒有目標

# emptyGoalsMessageSubTitle
source: Add a goal to view it here
ko: 목표를 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加目标以在此查看
zh_tw: 新增目標以在此查看

source: Add goal
ko: 목표 추가
zh: 添加目标
zh_tw: 新增目標

# overViewChartSubTitle
source: Income vs Expenses
ko: 수입 vs 지출
zh: 收入与支出
zh_tw: 收入與支出

source: Saved
ko: 저축액
zh: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Remaining
ko: 남은 금액
zh: 剩余
zh_tw: 剩餘

# daysLeft
source: {count, plural, zero{No days} one{1 day} other{{count} days}}
ko: {count, plural, zero{남은 일수 없음} other{남은 일수 {count}일}}
zh: {count, plural, zero{没有天数} one{1 天} other{{count} 天}}
zh_tw: {count, plural, zero{沒有天數} one{1 天} other{{count} 天}}

source: Spent
ko: 지출액
zh: 已花费
zh_tw: 已花費

source: Schedule notification
ko: 알림 예약
zh: 安排通知
zh_tw: 安排通知

# scheduleNotificationDesc
source: Set a reminder to track your daily transactions
ko: 일일 거래 추적을 위한 알림 설정
zh: 设置提醒以跟踪您的每日交易
zh_tw: 設定提醒以追蹤您的每日交易

source: Subscription
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Website
ko: 웹사이트
zh: 网站
zh_tw: 網站

# websiteDesc
source: Visit our website for more information
ko: 자세한 정보는 웹사이트를 방문하세요
zh: 访问我们的网站以获取更多信息
zh_tw: 訪問我們的網站以獲取更多資訊

source: Default category
ko: 기본 카테고리
zh: 默认分类
zh_tw: 預設分類

# selectGoal
source: Select a goal
ko: 목표 선택
zh: 选择目标
zh_tw: 選擇目標

source: See all
ko: 전체 보기
zh: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: Edit goal
ko: 목표 수정
zh: 编辑目标
zh_tw: 編輯目標

source: Edit budget
ko: 예산 수정
zh: 编辑预算
zh_tw: 編輯預算

# deleteGoal
source: Deleting the {goalName} goal?
ko: {goalName} 목표를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除目标 {goalName}？
zh_tw: 刪除目標 {goalName}？

# deletedGoal
source: Goal deleted
ko: 목표가 삭제되었습니다
zh: 已删除目标
zh_tw: 已刪除目標

source: Loans
ko: 대출
zh: 贷款
zh_tw: 貸款

source: Lending
ko: 대여 (내가 빌려줌)
zh: 出借 (我借出)
zh_tw: 出借 (我借出)

source: Borrowing
ko: 차입 (내가 빌림)
zh: 借入 (我借入)
zh_tw: 借入 (我借入)

source: Add loan
ko: 대출 추가
zh: 添加贷款
zh_tw: 新增貸款

source: Edit loan
ko: 대출 수정
zh: 编辑贷款
zh_tw: 編輯貸款

# emptyLoansMessageTitle
source: No loans
ko: 대출 없음
zh: 没有贷款
zh_tw: 沒有貸款

# emptyLoansMessageSubTitle
source: Add a loan to view it here
ko: 대출을 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加贷款以在此查看
zh_tw: 新增貸款以在此查看

# deleteSubscription
source: Deleting the {subscription} subscription?
ko: {subscription} 구독을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除订阅 {subscription}？
zh_tw: 刪除訂閱 {subscription}？

source: Terms of Use
ko: 이용약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

source: Restore purchases
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买项目
zh_tw: 還原購買項目

# continueText
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

source: Action needed
ko: 조치 필요
zh: 需要操作
zh_tw: 需要操作

# spendingAnalytics
source: Analytics
ko: 지출 분석
zh: 支出分析
zh_tw: 支出分析

source: Monthly Overview
ko: 월간 개요
zh: 每月总览
zh_tw: 每月總覽

source: Spending Predictions
ko: 지출 예측
zh: 支出预测
zh_tw: 支出預測

source: Unusual Spending
ko: 비정상적인 지출
zh: 异常支出
zh_tw: 異常支出

source: Average Spending
ko: 평균 지출
zh: 平均支出
zh_tw: 平均支出

source: Predicted
ko: 예측됨
zh: 预测
zh_tw: 預測

source: Increasing
ko: 증가
zh: 增加
zh_tw: 增加

source: Decreasing
ko: 감소
zh: 减少
zh_tw: 減少

source: Stable
ko: 안정
zh: 稳定
zh_tw: 穩定

source: Current Spending
ko: 현재 지출
zh: 当前支出
zh_tw: 目前支出

# averageMonthly
source: Monthly Average
ko: 월 평균
zh: 每月平均
zh_tw: 每月平均

source: Last 6 Months
ko: 최근 6개월
zh: 过去 6 个月
zh_tw: 過去 6 個月

source: Trending Up
ko: 상승 추세
zh: 趋势上升
zh_tw: 趨勢上升

source: Trending Down
ko: 하락 추세
zh: 趋势下降
zh_tw: 趨勢下降

source: Overall Spending
ko: 전체 지출
zh: 总体支出
zh_tw: 總體支出

# notificationTitle
source: Daily reminder
ko: 일일 알림
zh: 每日提醒
zh_tw: 每日提醒

# notificationDesc
source: Set a reminder to track your daily transactions
ko: 일일 거래 추적을 위한 알림 설정
zh: 设置提醒以跟踪您的每日交易
zh_tw: 設定提醒以追蹤您的每日交易

source: Notification time
ko: 알림 시간
zh: 通知时间
zh_tw: 通知時間

# notificationTimeDesc
source: Set the time to receive the notification
ko: 알림을 받을 시간 설정
zh: 设置接收通知的时间
zh_tw: 設定接收通知的時間

source: Upcoming
ko: 예정
zh: 即将到来
zh_tw: 即將到來

# paidFromAccount
source: Paid from: {accountName}
ko: 결제 계좌: {accountName}
zh: 支付自账户：{accountName}
zh_tw: 支付自帳戶：{accountName}

# processNow
source: Process
ko: 지금 처리
zh: 立即处理
zh_tw: 處理

# monthCompared
source: Compared to {amount} last month
ko: 지난달 {amount}와 비교
zh: 与上个月的 {amount} 相比
zh_tw: 與上個月的 {amount} 相比

# deleteTag
source: Are you sure you want to delete this {tag} label?
ko: 이 태그 {tag}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此 {tag} 标签吗？
zh_tw: 您確定要刪除此 {tag} 標籤嗎？

# transactionsCount
source: {count} {count, plural, other{transactions} zero{No transactions} one{transaction} two{transactions} few{transactions} many{transactions}}
ko: {count, plural, zero{거래 없음} other{{count}건의 거래}}
zh: {count, plural, zero{没有交易} one{1 笔交易} other{{count} 笔交易}}
zh_tw: {count, plural, zero{沒有交易} one{1 筆交易} other{{count} 筆交易}}

source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Select Date Range
ko: 날짜 범위 선택
zh: 选择日期范围
zh_tw: 選擇日期範圍

source: Apply
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 套用

# selectedDays
source: {days} days
ko: {days, plural, zero{선택된 날짜 없음} other{{days}일 선택됨}}
zh: {days, plural, zero{没有天数} one{1 天} other{{days} 天}}
zh_tw: {days, plural, zero{沒有天數} one{1 天} other{{days} 天}}

source: Account Details
ko: 계좌 세부 정보
zh: 账户详细信息
zh_tw: 帳戶詳細資料

source: Spending
ko: 지출
zh: 支出
zh_tw: 支出

source: Export
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# paisaProDesc
source: Get the pro version to unlock all the features
ko: 모든 기능을 잠금 해제하려면 Pro 버전을 받으세요.
zh: 获取专业版以解锁所有功能
zh_tw: 取得專業版以解鎖所有功能

source: Information!
ko: 정보!
zh: 信息！
zh_tw: 資訊！

# notificationTitle1
source: Track Your Spending 📝
ko: 지출 내역을 추적하세요 📝
zh: 跟踪您的支出 📝
zh_tw: 追蹤您的支出 📝

# notificationBody1
source: Take a moment to log your expenses and stay on top of your finances!
ko: 잠시 시간을 내어 지출 내역을 기록하고 재정을 최신 상태로 유지하세요!
zh: 花点时间记录您的支出并掌握您的财务状况！
zh_tw: 花點時間記錄您的支出並掌握您的財務狀況！

# notificationTitle2
source: Money Check ✨
ko: 자금 관리 ✨
zh: 金钱检查 ✨
zh_tw: 金錢檢查 ✨

# notificationBody2
source: Did you make any purchases today? Log them now to maintain accurate records.
ko: 오늘 쇼핑하셨나요? 정확한 기록을 유지하기 위해 지금 기록하세요.
zh: 您今天有购物吗？立即记录以保持准确的记录。
zh_tw: 您今天有購物嗎？立即記錄以保持準確的記錄。

# notificationTitle3
source: Expense Update Time 🕒
ko: 지출 내역을 업데이트할 시간입니다 🕒
zh: 支出更新时间 🕒
zh_tw: 支出更新時間 🕒

# notificationBody3
source: Keep your financial goals on track by logging your daily expenses.
ko: 일일 지출 내역을 기록하여 재정 목표를 달성하세요.
zh: 通过记录您的每日支出以保持您的财务目标。
zh_tw: 透過記錄您的每日支出來保持您的財務目標。

# notificationTitle4
source: Financial Wellness Check 💪
ko: 재정 건강 관리 💪
zh: 财务健康检查 💪
zh_tw: 財務健康檢查 💪

# notificationBody4
source: Stay in control of your money - log your expenses for the day.
ko: 자금을 관리하세요. 오늘 지출 내역을 기록하세요.
zh: 掌控您的金钱 - 记录您今天的支出。
zh_tw: 掌控您的金錢 - 記錄您今天的支出。

# notificationTitle5
source: Quick Money Update 💰
ko: 빠른 자금 업데이트 💰
zh: 快速金钱更新 💰
zh_tw: 快速金錢更新 💰

# notificationBody5
source: A few seconds to log expenses now saves hours of tracking later!
ko: 지출 내역을 기록하는 데 몇 초밖에 걸리지 않아 나중에 몇 시간 동안 추적하는 데 드는 시간을 절약할 수 있습니다!
zh: 现在花几秒钟记录支出可以节省以后数小时的跟踪时间！
zh_tw: 現在花幾秒鐘記錄支出可以節省以後數小時的追蹤時間！

# notificationTitle6
source: Budget Check-in 📊
ko: 예산 관리 📊
zh: 预算检查 📊
zh_tw: 預算檢查 📊

# notificationBody6
source: Stay within your budget by tracking every expense. Log them now!
ko: 모든 지출을 추적하여 예산을 유지하세요. 지금 기록하세요!
zh: 通过跟踪每一笔支出来维持您的预算。立即记录！
zh_tw: 透過追蹤每一筆支出來維持您的預算。立即記錄！

# notificationTitle7
source: Expense Logger Reminder 📱
ko: 지출 기록 알림 📱
zh: 支出记录器提醒 📱
zh_tw: 支出記錄器提醒 📱

# notificationBody7
source: Keep your finances organized - add today's expenses to Paisa.
ko: 재정을 정리하세요. 오늘 Paisa에 지출 내역을 추가하세요.
zh: 保持您的财务井然有序 - 将今天的支出添加到 Paisa。
zh_tw: 保持您的財務井然有序 - 將今天的支出新增到 Paisa。

# notificationTitle8
source: Daily Finance Update ⭐
ko: 일일 재정 업데이트 ⭐
zh: 每日财务更新 ⭐
zh_tw: 每日財務更新 ⭐

# notificationBody8
source: Maintain your financial health by logging your daily expenses.
ko: 일일 지출 내역을 기록하여 재정 건강을 유지하세요.
zh: 通过记录您的每日支出来维持您的财务健康。
zh_tw: 透過記錄您的每日支出來維持您的財務健康。

# welcomeLateNight1
source: Still awake, {name}? Time to check those finances!
ko: 🦉 {name}님, 아직 안 주무세요? 재정을 확인할 시간입니다!
zh: 🦉 还没睡吗，{name}？该检查一下财务了！
zh_tw: 🦉 還醒著嗎，{name}？該檢查一下財務了！

# welcomeLateNight2
source: Midnight budgeting, {name}? That's dedication!
ko: 🌙 {name}님, 자정 예산 관리? 헌신적이시네요!
zh: 🌙 半夜做预算，{name}？真是投入！
zh_tw: 🌙 半夜做預算，{name}？真是投入！

# welcomeLateNight3
source: Hey night owl {name}! Managing money never sleeps, eh?
ko: 🌃 {name}님, 안녕하세요! 자금 관리는 잠들지 않죠?
zh: 🌃 嘿，夜猫子 {name}！管钱从不打烊，对吧？
zh_tw: 🌃 嗨，夜貓子 {name}！管錢從不打烊，對吧？

# welcomeLateNight4
source: Late night money moves, {name}?
ko: ✨ {name}님, 늦은 밤 자금 관리?
zh: ✨ 深夜资金流动，{name}？
zh_tw: ✨ 深夜資金流動，{name}？

# welcomeMorning1
source: Rise and shine, {name}! Let's make money moves!
ko: 🌅 {name}님, 일어나세요! 자금 관리를 시작해 볼까요!
zh: 🌅 起床啦，{name}！让我们开始理财吧！
zh_tw: 🌅 起床啦，{name}！讓我們開始理財吧！

# welcomeMorning2
source: Good morning, {name}! Ready to seize the day?
ko: ☀️ {name}님, 좋은 아침입니다! 오늘 하루도 힘내세요!
zh: ☀️ 早安，{name}！准备好迎接新的一天了吗？
zh_tw: ☀️ 早安，{name}！準備好迎接新的一天了嗎？

# welcomeMorning3
source: Morning, {name}! Your finances await!
ko: 🌄 {name}님, 아침입니다! 재정이 기다리고 있어요!
zh: 🌄 早上好，{name}！您的财务状况等着您！
zh_tw: 🌄 早上好，{name}！您的財務狀況等著您！

# welcomeMorning4
source: Early bird {name}! Catching those financial worms?
ko: 🍳 {name}님, 아침형 인간이시군요! 재정 관리를 시작해 볼까요?
zh: 🍳 早起的鸟儿 {name}！正在捕捉财务的虫子吗？
zh_tw: 🍳 早起的鳥兒 {name}！正在捕捉財務的蟲子嗎？

# welcomeAfternoon1
source: Having a good day, {name}?
ko: ☀️ {name}님, 좋은 오후입니다!
zh: ☀️ 今天过得好吗，{name}？
zh_tw: ☀️ 今天過得好嗎，{name}？

# welcomeAfternoon2
source: Afternoon check-in, {name}!
ko: 🌞 {name}님, 오후 점검 시간입니다!
zh: 🌞 下午检查时间，{name}！
zh_tw: 🌞 下午檢查時間，{name}！

# welcomeAfternoon3
source: Hey there {name}, tracking those expenses?
ko: 👋 {name}님, 안녕하세요! 지출 내역을 추적하고 계신가요?
zh: 👋 嗨 {name}，正在跟踪那些支出吗？
zh_tw: 👋 嗨 {name}，正在追蹤那些支出嗎？

# welcomeAfternoon4
source: Making progress, {name}?
ko: 💫 {name}님, 잘하고 계시나요?
zh: 💫 进展顺利吗，{name}？
zh_tw: 💫 進展順利嗎，{name}？

# welcomeEvening1
source: Good evening, {name}! Time to review the day?
ko: 🌆 {name}님, 안녕하세요! 오늘 하루를 되돌아볼 시간인가요?
zh: 🌆 晚安，{name}！该回顾一下今天了吗？
zh_tw: 🌆 晚安，{name}！該回顧一下今天了嗎？

# welcomeEvening2
source: Evening, {name}! How're the finances looking?
ko: 🌇 {name}님, 저녁입니다! 재정은 잘 관리되고 있나요?
zh: 🌇 晚上好，{name}！财务状况如何？
zh_tw: 🌇 晚上好，{name}！財務狀況如何？

# welcomeEvening3
source: Winding down, {name}? Let's check those numbers!
ko: ✨ {name}님, 마무리하고 계신가요? 숫자를 확인해 봅시다!
zh: ✨ 放松一下，{name}？让我们检查一下数字！
zh_tw: ✨ 放鬆一下，{name}？讓我們檢查一下數字！

# welcomeEvening4
source: Evening check-in time, {name}!
ko: 🎯 {name}님, 저녁 점검 시간입니다!
zh: 🎯 晚上检查时间，{name}！
zh_tw: 🎯 晚上檢查時間，{name}！

# welcomeNight1
source: Wrapping up the day, {name}?
ko: 🌙 {name}님, 하루를 마무리하고 계신가요?
zh: 🌙 今天要结束了，{name}？
zh_tw: 🌙 今天要結束了，{name}？

# welcomeNight2
source: Evening review time, {name}!
ko: 🌠 {name}님, 저녁 검토 시간입니다!
zh: 🌠 晚上回顾时间，{name}！
zh_tw: 🌠 晚上回顧時間，{name}！

# welcomeNight3
source: Hey {name}, before you call it a day...
ko: 🎆 {name}님, 안녕하세요! 하루를 마무리하기 전에...
zh: 🎆 嗨 {name}，在您结束今天之前...
zh_tw: 🎆 嗨 {name}，在您結束今天之前...
